Você está sentado na minha perna.
Ainda está com raiva?
Eu não ousaria.
Você pode perguntar por aí.
Em toda Zhongguancun,
qual funcionário se atreve a ficar com raiva do chefe?
Você deve estar com fome.
Vou fazer arroz frito wagyu para você.
OK.
Ele não é merecedor.
Óptimo.
Eu não mereço isso.
Vá em frente e cozinhe.
Eu vou comer depois que você terminar.
O Sr. Xie pode assistir do lado de fora.
Vamos usar o wagyu do Sr. Xie, ok?
Use o quanto quiser. Tem bastante.
Há apenas uma peça.
Parece que...
Você vai vomitar?
Cuide da sua vida.
Veja suas travessuras.
Você deve ter aprendido isso com Xiaohui.
Tão coquete.
Se você colocar um manguito de dedo,
você seria a imagem cuspida da Concubina Hua.
Se você não consegue dizer nada certo,
por que não doar sua boca para alguém que faz?
Mano.
Irmão Kuo.
Desculpe, está bem?
Devo me ajoelhar diante de você?
Tudo bem, vá em frente.
Vá lá.
Ajoelhe-se.
O que há de errado com você?
Tenho estado sob muita pressão ultimamente.
Eu sei
Yuntu...
tem sido muito difícil de lidar.
E eu suspeito que eles tenham seus informantes
dentro da nossa organização,
mantendo um olho em cada movimento nosso.
Caso contrário, não há como eles contra-atacarem tão rapidamente.
e isso com precisão.
O que devemos fazer então?
Não importa o que aconteça,
vamos enfrentar isso de frente.
Desde que nós três irmãos
seja solidário
e trabalhe duro o suficiente
nunca perderemos.
Sim!
Está pronto.
Vamos comer.
Cheira bem!
E delicioso!
Você sabe, esses desenhos animados
parece que nunca supera
a primeira metade.
Quando eles chegarão ao segundo tempo?
Uma vez que nossa empresa se torne pública,
vamos forçá-los a fazer isso.
Deve ser produzido.
Sim!
Tem que ser “Saint Seiya”,
“Naruto” ou “One Piece”.
Nós os faremos!
Se eles não estiverem dispostos,
Vou jogar dinheiro neles para que isso aconteça.
O que mais?
“Pequenos girinos causam estragos no céu”
Isso não está indo um pouco longe demais?
Bem, eu gosto.
Faça isso!
Jogue dinheiro neles para fazer isso.
♫ Mantendo a liberdade durante a tempestade ♫
Tenha um.
Apenas coma um. Não vai doer por enquanto.
Não, eu não vou.
Esqueça se ele não quiser.
Deixe-o trabalhar em paz por enquanto.
Eu vou comê-lo.
Você pode trabalhar com ele até a morte,
mas se ele fizer isso sozinho,
não fará diferença.
Deixe-me te contar.
Se você realmente quer melhorar a eficiência da entrega,
a chave está na linha de frente.
Eles estão fazendo o trabalho real.
Eu quero tentar.
Você quer fazer a entrega de comida sozinho?
Quando éramos crianças brincando,
não escolhemos também o mais difícil?
e secretamente assistiu como os outros jogavam?
Xingchi,
Eu sou muito grato
que você está disposto a me ajudar.
E quanto a mim?
Quem é você?
Qual é o seu nome?
Motorista,
Apenas nos deixe aqui.
Deixe-nos sair!
Ei, amigo...
Estou me demitindo! Deixe-me sair!
Puxe para cima!
Quem é esse?
Ele completou 500 pedidos.
Ainda faltam dois pedidos para 500.
E essa pessoa acabou de entrar no mês passado.
Ligue para ele.
Oi Tianming.
Sou eu.
Por que você parece familiar?
Eu já vi você em algum lugar antes?
Onde você trabalhou antes?
Na casa de Fenghua.
Fenghua? Xia Fenghua?
Sim
Eu costumava entregar pacotes para Fenghua.
Conheço todas as rotas.
Mas outros também conhecem as rotas.
Como você conseguiu concluir 500 pedidos?
Além de conhecer as rotas,
Eu também tive que planejar estrategicamente as rotas
e manter boas relações com comerciantes e clientes.
Como você os mantém?
Com uma atitude amigável
e ações rápidas,
uma vez que um bom relacionamento tenha sido estabelecido,
até mesmo novos clientes podem se tornar clientes regulares.
Isso é ótimo.
Você já fez algum trabalho de gerenciamento?
Eu fiz algumas operações para Fenghua por um tempo.
No entanto,
a entrega de pacotes e alimentos são inerentemente diferentes.
Eu ainda estou aprendendo o básico.
Li.
Você deve ter os entregadores
converse com Ele com mais frequência.
Faça com que ele compartilhe suas ideias com todos.
Vai ser útil.
Você pode ir agora.
Tudo bem.
OK.
Fenghua...
Como ela está ultimamente?
Fenghua tem um grande coração.
Ela sempre diz que os gerentes devem dar o exemplo,
então ela está exausta todos os dias.
Anteriormente, ela machucou as costas enquanto trabalhava.
Dói em dias nublados e chuvosos.
Tudo bem.
Continue com o bom trabalho.
Se você precisar de alguma coisa no futuro, venha até mim diretamente.
Obrigado, Sr. Xie.
Você pode ir agora.
Dores nas costas?
Basta dar uma olhada.
O entregador que já entregou a maioria dos pedidos
tinha algumas dicas para planejar rotas.
Pedi que ele os compilasse.
Veja se você pode
use suas ideias
para melhorar o aplicativo.
Isso é interessante.
Aqui,
dê uma olhada nisso.
Eu tive aqueles caras que fazem pesquisas de rua.
faça um questionário.
Isso conta como feedback do usuário em primeira mão.
Quem criou o questionário?
Eu fiz.
Você tem essa habilidade?
Você está me menosprezando? Você quer ou não?
Sim, eu quero isso.
Você não pode simplesmente falar bem?
Tudo bem, tudo bem.
Apresse-se.
Comece a trabalhar.
Ok!
Liu,
você o encontrou?
Encontrei, está aqui.
Tenha cuidado da próxima vez, ok?
Tudo bem!
Fenghua, tem mais um aqui.
É para Keyuan Nanli?
Sim
Passe por mim.
É bem pesado.
Fenghua, há um pacote para você.
Meu?
Quem é tão atencioso?
Aqui.
É para vocês dois.
Vou deixar o dinheiro aqui para você.
OK.
Olá?
Fenghua?
Mãe?
Você me comprou alguns emplastros?
Não, eu não fiz.
Quais emplastros?
Emplastros medicinais tradicionais de Miao?
É uma caixa grande deles para dores nas costas.
Não, não fui eu.
Você está bem,
Então, por que eu enviaria emplastros para você?
Tudo bem então.
OK.
Estou desligando.
Você está ocupado?
Yuling.
Estou aqui para comer uma tigela de pudim de tofu saboroso
e isso será uma refeição.
Ajude a si mesmo.
OK.
Essas tigelas são todas feitas na hora.
Tudo bem.
Eu vou trazer a tigela de volta para você mais tarde, ok?
Ah, sim, Yuling.
Espere um momento.
Acabei de lembrar que tinha algo a te dizer.
O que é isso?
Bem... Eu sinto isso
O Sr. Zhou está tendo
alguns problemas de saúde recentemente.
Que tipo de problemas?
Eu só estava conversando com o Sr. Zhou.
Quando falamos sobre Granny Ma,
ele parecia ter esquecido que a vovó Ma havia falecido.
Realmente?
Sim, realmente.
Quando isso aconteceu?
Foi só no outro dia
que Yan me contou sobre isso.
O Sr. Zhou já experimentou algo assim antes?
Sim, mas...
Mas eu estive pensando,
é normal que as pessoas esqueçam as coisas
à medida que envelhecem, certo?
Isso é normal.
Mas não é um pouco estranho esquecer
algo tão significativo?
Se você me perguntar, Mestre Zhou,
Por que você não leva o vovô Zhou ao hospital para um check-up?
É ótimo se nada estiver errado.
Mas se há algo errado,
não vamos atrasar nenhum tratamento.
O que você acha?
Você está certo.
Tenha cuidado ao cavar essa garrafa.
Se você não for cuidadoso ao cavar,
tudo pode se despedaçar.
Mesmo que você desenterre, pode estar tudo quebrado.
Não seria?
- Papai.
-Yanlin.
Você está de volta.
Chen Rui está almoçando no nosso restaurante hoje.
Ok, entrem.
O que você gostaria de comer?
Tudo está bem comigo.
Vamos tomar algo leve com
apenas dois ou três pratos.
Eu tenho que ir ao museu cultural esta tarde.
Por que não o deixamos
ordem para si mesmo?
Peça o que quiser.
Obrigado, tio.
Ajude a si mesmo.
Você vai ao museu cultural esta tarde?
Sim
Não faça planos para amanhã, ok?
Para quê?
Vou te levar ao hospital para um exame de saúde.
Que tal isso?
Exame de saúde?
Não há nada de errado com minha saúde.
Eu sei que não há nada de errado com sua saúde.
Mas os médicos aconselham
que cada um de nós
deve fazer um check-up uma vez por ano.
Olha para você.
Há quanto tempo você não tem um?
Certo?
Isso é chamado de prevenir é melhor do que remediar.
Além disso, não é problemático.
Isso será feito em apenas uma manhã.
Tudo bem, tudo bem.
Você tem que ir também.
Você também deve fazer um check-up.
Você sabe?
Quando você atinge a meia-idade, seu corpo não aguenta mais.
Não é?
Qualquer coisa é melhor do que ficar doente.
Você tem que vir.
Tudo bem?
- Ok, então.
-Certo?
Parece que você está me acompanhando para o check-up amanhã.
Quanto?
Olá, são 40 yuans.
OK.
Aqui está.
Ok, obrigado.
Cuide-se.
Não empurre! Não empurre!
Alinhe-se! Alinhe-se!
Há ingressos para todos!
Quais opções existem para esse show?
Qual preço você quer?
Temos opções entre
380 a 2.680 yuans.
Pare de empurrar.
Tão caro?
Ei, você está comprando ou não?
Se você não está comprando, afaste-se.
Estou comprando.
Vou comprar.
Dois ingressos a 1.280 yuans cada.
Próximo.
Espere, eu ainda estou aqui!
Pare! Espere aí!
Ouça,
esses pedidos devem ser entregues hoje.
Caso contrário, receberemos reclamações novamente.
Obrigado pelo seu trabalho árduo. Apresse-se.
Tudo bem, Fenghua.
Sra. Xia.
Estou ligando para você por trás. Você não conseguiu me ouvir?
Você não vê que estou ocupado?
Por que você está aqui?
Preciso da sua ajuda com uma coisa.
Sr. Xie, você não está aqui para roubar funcionários pessoalmente, não é?
Se você caçar mais, teremos que fechar.
Eu não faria isso pessoalmente.
Em vez disso, costumo fazer isso pelas suas costas.
O que?
Veja por si mesmo.
Achei que alguém não queria ir.
Eu não vi nada!
Absolutamente nada.
Observe seu comportamento.
Parece que terei que repreendê-lo com mais frequência no futuro.
Eu te chamei de sangue frio anteriormente,
e você está me dando ingressos agora porque se sentiu mal.
Da próxima vez, serei ainda mais severo.
Vamos ver o que você vai me dar então.
Chris.
OK.
Vou te convidar para uma refeição mais tarde.
Não precisa ser educado.
Você não alterou seu ID do WeChat, certo?
Não, ainda é o mesmo.
Tudo bem, vá com calma.
Eu vou embora!
-Irmão.
- Onde está Fenghua?
Ela saiu.
Ela saiu?
Para onde ela foi?
Para assistir a um show.
Ela vai sozinha?
Ela foi com o Sr. Xie do Bee Group.
Ele veio com os ingressos.
Eles acabaram de sair há um tempo.
Algo mais?
Tenho alguns pacotes para entregar.
Wanghe.
Eu sonhei com essa cena
mais de uma vez.
Você realmente acha que eu vou sobreviver um dia?
É claro!
Eu sempre acreditei nisso
você pode definitivamente criar milagres.
Então,
por favor, tenha fé em si mesmo também.
Xie Wanghe,
Eu te estimo.
Se você entrar,
Vou montar uma barraca de café da manhã no portão da sua escola.
Vou dizer a todos que conheço que fui seu primeiro amor
e eu fui abandonado por você.
Minha namorada não teria um ceceio.
A noiva é tão linda!
Quando eu crescer, quero ter meu casamento em um navio também.
Você está falando como se pudesse até se casar.
Se ninguém me quiser,
Vou me casar com Wanghe.
Vou passar.
Você é um glutão.
Minha família vai à falência se alimentar de você.
O que você está fazendo?
Você está ferido agora,
então eu devo cuidar de você.
Como é?
Um pouco mais alto.
É improvável que você entre em uma universidade.
Quando vou para o norte para começar meu próprio negócio,
você pode usar esse dinheiro para investir na minha empresa.
Eu vou te levar às riquezas.
No futuro,
você será o presidente Xia.
OK.
Essas são suas próprias palavras.
Sem desistir.
Eu disse isso.
Eu não vou desistir.
Quer jantar?
Estou bem de qualquer maneira. Eu não estou realmente com fome.
Amor é suficiente para te encher, hein?
Você pode tirar uma foto minha também?
Um, dois, três.
Vamos pegar um juntos.
Pare de parecer tão tenso.
Não é como se estivéssemos tirando uma foto de funeral.
Sorria.
Seja mais sincero!
Veja como o marido a deixa tirar fotos quando quiser.
Você, porém, é como
Estou pedindo sua vida toda vez que tiramos uma.
Querida, me desculpe.
Vamos para casa e falemos baixo.
Isso é tão embaraçoso.
O que você quer comer?
Macarrão de enguia.
Está tarde.
Onde devo encontrar macarrão de enguia a esta hora?
Há um bom lugar para lagostins nas proximidades.
Eu costumava ir lá com frequência com Xingchi e Haikuo.
Por que você não me convidou?
Naquela época, eu estava começando como mensageiro.
Eu mal tive tempo de dormir.
Bem, você poderia ter pelo menos
me trouxe comida para viagem.
Não é tarde demais para tratá-lo agora.
Sente-se.
Garçom!
Traga-nos 30 lagostins refrigerados,
os maiores que você tem,
e duas garrafas de refrigerante também.
Tudo bem!
Naquela época,
Haikuo teve uma briga com sua mãe.
O estúdio de karaokê de Xingchi foi fechado.
E eu?
Minha startup havia falhado.
Nós três vinhamos aqui todos os dias para beber.
Quando ficávamos bêbados, nos abraçávamos e chorávamos muito.
Não é à toa que você não me convidaria.
Com medo de ver você se envergonhar?
Com essa sua boca,
se você tivesse visto aquela cena,
Você reclamaria disso pelo resto da sua vida.
Eu sou realmente tão imaturo aos seus olhos?
Não é isso.
Você é despreocupado e descontraído.
Muitas coisas não incomodam você.
Aí vem.
Dê para mim.
Obrigada
Ok, obrigado.
Coma.
Você não disse isso sempre?
Você sempre me viu como um irmão?
Então, por que quando algo acontece,
Você me vê como uma mulher?
Você está criticando agora?
Eu só quero saber
quando você me vê como um irmão
e quando você me vê como mulher?
Bem...
Por exemplo, neste momento,
Você me vê como um irmão ou uma mulher?
Você é uma criança.
Veja a bagunça que você está fazendo ao comer lagostim quando adulto.
Inacreditável.
Garçom, verifique, por favor.
Olá
Serão 150 yuans no total.
Obrigada
Espero ver você de novo.
Você pode viver com um pouco mais de cuidado de agora em diante?
Não seja tão desmiolado,
ou sempre agindo como se você fosse um cara durão.
Bem, se eu viver com cuidado suficiente,
Você vai me tratar como uma mulher?
Isso depende de você.
Depende de mim?
Para quê?
Por que você não está dizendo nada?
Estou pensando em algo.
Me diga.
Se Siyi não tivesse saído naquela época
e também tinha entrado em uma universidade de Pequim,
como seria agora?
A vida não tem “e se”.
Apenas pense sobre isso.
Não tem sentido.
Então deixe-me te perguntar isso.
Se meu pai tivesse vendido o navio naquela época,
levantou um pouco mais de dinheiro,
e tinha comprado ações iniciais de grandes empresas,
como seria a vida agora?
Então, tudo é inútil.
No entanto, podemos pensar no futuro.
Quando Bee se torna pública,
Eu terei total independência financeira.
Até então,
Eu posso comprar um apartamento em Pequim,
um de três quartos.
Se você é financeiramente independente,
por que não comprar uma casa?
Eu não posso gastar todo o dinheiro.
Eu ainda tenho que sustentar minha esposa e filhos.
Então, com que tipo de mulher você quer se casar?
Uma mulher.
Alguém com quem estou familiarizado
e sei muito bem.
No mínimo, ela deve ter um bom caráter.
Caloroso, filial e generoso.
Eu não espero que ela seja compreensiva o tempo todo,
mas ela também não pode ser mesquinha.
Seria ótimo se ela se acalmasse facilmente
e não é muito voltado para a carreira,
mas ela deve ter um senso de responsabilidade.
Ela deve ser capaz de cuidar bem das pessoas ao seu redor.
Tudo bem se ela geralmente não se veste bem,
mas fica ótimo com apenas um toque de batom.
Quando ela ocasionalmente usa saltos altos,
ela terá a presença de uma supermodelo.
Há alguém assim na sede da Bee.
Pena que ela é casada.
Por que você não pede que ela se divorcie então?
Isso não está certo.
Isso não afetaria sua vida feliz?
Não sei se ela está feliz ou não,
mas quanto a você,
você definitivamente não seria feliz.
Não fale bobagem.
Tenha cuidado na estrada.
Boa noite.
O que está errado?
Foi você quem os comprou.
Emplastros medicinais Miao, certo?
Não.
É um remédio herbal local
que eu pedi a um colega que ajudou a encontrar.
Você o recebeu?
Você não vai me agradecer?
Obrigada
Estou indo embora.
♫ Eu sou como você ♫
♫ Forte como você ♫
Mãe, você está dormindo?
Qual é o problema?
Você tem um namorado agora?
Por que você está aqui?
Você está bêbado de novo.
Levante-se.
Lentamente, lentamente.
Quanto você bebeu?
Não caia.
Você comprou esses ingressos?
É claro
Se eu não o tivesse comprado, eu poderia tê-lo roubado?
Eu vi vocês dois
no restaurante de lagostins há pouco.
Por que você não veio?
Vocês dois pareciam estar se divertindo.
Eu não queria incomodá-lo.
Você está louco?
Você bebeu muito álcool falso?
Estou errado.
Me desculpe. Peço desculpas.
Wanghe,
Vocês dois são uma combinação muito boa.
Fenghua é realmente bom para você.
Fenghua não é bom para você também?
Ela é boa para mim também,
mas não dessa forma.
Ela se apega a você desde que era pequena.
A maneira como ela olha para você é diferente.
Tudo bem, vá dormir.
Não se debruce sobre coisas que não importam.
Xie Wanghe!
Fenghua é uma boa garota.
Não a decepcione.
Se você já se decidiu, leve isso a sério.
Não a machuque.
Algo mais?
Vá em frente.
Wanghe.
Somos como irmãos.
Estou implorando que você, por favor, seja bom para ela.
O que faz...
felicidade significa para você?
Felicidade...
A felicidade é...
viver a vida com a pessoa que eu amo,
onde passamos nossos dias juntos.
Eu acho que a felicidade é
deixando a pessoa que você ama
viva a vida que ela quer viver.
Isso é felicidade.
O que você quer dizer?
Quando éramos jovens, a vovó Ma sempre dizia
as meninas devem ser criadas com cuidado.
Ela estava certa.
Então eu quero
economize o suficiente para atender a essa condição.
Espere.
Vocês não podem ficar juntos se não tiverem dinheiro?
Você provavelmente pode,
mas você não será feliz.
Então seus pais...
Os pais de Haikuo,
e meus pais...
Desde jovem, Fenghua foi criado
quando menino por sua família.
Ela tem a mente aberta e é fácil de criar.
Mas eu só quero ter
a capacidade e as condições
para mimá-la um dia.
Antes disso,
Eu não quero fazer promessas vazias
ou se comprometer com um futuro.
Se você não vai agir,
Posso me arriscar primeiro?
Posso, Xie Wanghe?
Estou te perguntando.
Se você quiser persegui-la,
ninguém está parando você,
nem ninguém pode pará-lo.
Eu vou encontrá-la agora.
Xingchi.
Se você acha que tem a habilidade
para fazê-la feliz,
não só não vou te parar,
Eu também lhe darei minhas bênçãos.
Talvez eu não seja bom o suficiente agora,
mas isso não significa que eu não estarei no futuro.
Fazendo promessas vazias, hein?
Há algum sentido nisso?
Uma propriedade ou um carro.
Isso definitivamente não está acontecendo no curto prazo.
Mas você deveria pelo menos ter um lugar adequado para ficar, não?
Eu tenho um!
Aquele porão, hein?
Você vai fazer com que Fenghua se aproxime de você,
Ou você vai roubar a casa dela?
Isso também funciona.
Ela tem uma cantina.
Você ainda economizará em despesas com alimentação.
Parabéns
Conte-me em detalhes.
Vamos falar sobre Yuntu primeiro.
Seu maior problema agora
é a atribuição caótica de ordens.
Assim que os entregadores
faça login no aplicativo,
ele começa a atribuir ordens freneticamente.
Esse modelo parece eficiente,
mas, na verdade, ignora os sentimentos dos pilotos.
Os pilotos se sentirão como se estivessem sendo explorados freneticamente,
como se estivessem sendo chicoteados para continuar se movendo.
Ter uma escolha ativa ou passiva
faz uma grande diferença para os indivíduos.
O Yuntu demora a ajustar os preços dos pedidos.
E isso não corresponde ao ritmo de entrega.
Por exemplo,
para pedidos em áreas mais remotas,
os pilotos estão relutantes em aceitá-los.
Nesse caso, o preço deve ser aumentado continuamente
até que alguém aceite o pedido.
Mas a resposta de Yuntu é muito mais lenta.
Dessa forma, mesmo quando o cliente recebe sua refeição,
a experiência do cliente ainda é ruim
devido ao longo atraso.
Os clientes costumam perguntar:
“Por que nenhum passageiro aceitou meu pedido?”
Se nenhum passageiro aceitar o pedido por um longo período,
os clientes cancelarão o pedido.
O restaurante não ganha dinheiro
e ainda tem que suportar as perdas.
Se isso continuar,
perderemos muitos comerciantes.
Olá?
Onde você está?
Estou em uma reunião. Vamos conversar mais tarde.
Corra e assista ao canal CCTV News agora.
O pedido de status de Patrimônio Mundial do Grande Canal foi bem-sucedido.
Realmente?
Recentemente,
na 38ª reunião do Comitê do Patrimônio Mundial
realizado em Doha, Catar,
O Grande Canal, um projeto de patrimônio cultural
proposto de forma independente pelo nosso país,
foi adicionado com sucesso à lista do Patrimônio Mundial.
Patrimônio Cultural Mundial, hein?
É o mundo!
Nosso Grande Canal, junto com a Grande Muralha,
a Cidade Proibida,
o Palácio de Verão, Palácio Potala,
e grutas de Longmen,
todos estarão no mesmo nível agora.
Certo?
O que isso significa?
Isso significa que quando os turistas vierem à Flower Street no futuro,
eles terão que comprar ingressos.
Isso significa que teremos que aumentar os preços
do pudim de tofu da nossa família.
Agora que o aplicativo foi bem-sucedido,
significa nosso Grande Canal
em breve haverá um renascimento.
A economia em ambos os lados do canal
se desenvolverá rapidamente.
Os bons tempos estão por vir.
Yanlin!
Venha, venha.
Encontre algum tempo para arrumar nosso restaurante.
É hora de fazer alguns reparos e correções.
Não deixe que pareça tudo degradado, sabe?
Isso vai envergonhar a Flower Street.
Não se preocupe, eu já organizei isso.
Sr. Zhou.
Se a Flower Street se tornar mais popular no futuro,
os negócios certamente serão melhores do que antes, certo?
É claro
Não apenas nas duas margens, mas também no rio.
Negócios na água
também melhorará gradualmente.
Então você está dizendo que nós podemos
ganhe dinheiro navegando novamente, certo?
O que quer dizer, chefe Xie?
Você tem vontade de coçar, não é?
Uma coceira?
Não, ainda devemos esperar para ver.
Vamos ver como vai ser.
Mas, para ser honesto,
O Sr. Shao realmente contribuiu muito
para o sucesso desta candidatura ao patrimônio da UNESCO.
Isso mesmo.
Eu não diria que contribuí muito.
Eu só ajudei um pouco.
Antes disso,
junto com o Sr. Zhou, Chen Bo,
e Chen Rui,
Estamos estudando aquele navio afundado no canal.
Poderíamos provar fortemente que
há mais de cem anos,
este Grande Canal foi
parte da Rota da Seda.
E concluímos que
nosso Grande Canal
desempenhou um papel na história que foi
muito maior do que o Canal de Suez.
Você não acha isso impressionante?
Impressionante.
Não ouça as bobagens dele.
Bem, eu...
Só provamos que havia um navio
que tinha um italiano a bordo.
Então este navio navegou para o norte,
e mais tarde, perto da nossa área,
eles encontraram alguns piratas
e finalmente afundou.
Quanto às conclusões,
a maioria deles são especulações.
Não temos evidências históricas suficientes para provar isso.
Não tem valor acadêmico.
Você não está escrevendo uma tese.
Por que você precisa de valor acadêmico?
Enviamos os materiais como parte de nossa inscrição,
não foi?
E eles nos deram um reconhecimento.
O que isso significa?
Isso significa que eles analisaram seriamente o assunto.
Seja ou não valioso,
não cabe a nós determinar, certo?
Tudo bem. Não vou mais discutir com você.
Você é o maior herói desta bem-sucedida candidatura ao patrimônio da UNESCO.
Sim, isso mesmo.
Quanto a nós,
nós só provamos que
De fato, havia um italiano neste navio.
Mas quem era ele?
De onde ele veio e para onde estava indo?
O que ele estava fazendo na China?
Temos que continuar investigando.
Mesmo se acabarmos não encontrando nada,
o processo em si
pode nos ajudar a descobrir mais sobre
a história da Flower Street.
Isso também seria uma grande conquista para nós.
Isso mesmo.
Não é?
Sim, sim
Certo?
Certamente é.
Eu quero visitar o Canal de Suez.
Você se parece com o Canal de Suez para mim.
A celebração está começando, apresse-se!
Está começando, está começando!
Vá lá, vá lá!
Vamos, vamos!
As bandeiras, as bandeiras!
Nós os temos!